Ingeniero de Sistemas y Magíster en sistemas de Información con experiencia en desarrollo de aplicaciones, administración de base de datos, gestión de proyectos y 
metodologías agiles.

Con habilidad para el trabajo en equipo, manejo de personal, capacidad de análisis para la resolución de problemas, facilidad para el aprendizaje y espíritu investigativo. 
Mi profesión y experiencia me permite comprender problemas en el sector comercial y productivo del país en áreas relacionadas con la informática y la tecnología. 

Apasionado de la tecnología y el aprendizaje continuo en el área de los sistemas de información, ofreciendo solución a los problemas con métodos de Ingeniería de forma innovadora, crítica y analítica, la cual he desarrollado estando en constante investigación tecnológica. Tengo como objetivo analizar, diseñar y validar soluciones que garanticen la transversalidad de los componentes tecnológicos de una arquitectura empresarial, como son: seguridad, reusabilidad, flexibilidad, escalabilidad, disponibilidad y eficiencia.
